'Cabo de guerra' entre Lula e Lira é fruto do 'presidencialismo do descaso' criado por Bolsonaro, diz professor da USP
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c4n95n54jl5o

Vídeo, Enorme tempestade de areia varre Canal de Suez, no Egito, Duration 0,19
https://www.bbc.com/portuguese/internacional-65791559

O exame de sangue em teste no Reino Unido que identifica mais de 50 tipos de câncer
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c06d8jz6ky6o

Por que talento é mais valorizado na vida profissional do que trabalho árduo
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cd154mq37j3o

Os mitos sobre a origem do patriarcado
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c97n175v0yzo

Quem é Cristiano Zanin e por que sua indicação ao STF causa controvérsia
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cjl9e0z6py9o

O escritor que cria versões afrofuturistas das favelas brasileiras
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c3g0vgxe72eo

As declarações enganosas ou falsas compartilhadas no Twitter por Elon Musk
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c1rlwl7dlzwo

O que pode estar por trás da 'amnésia' de fãs de Taylor Swift após show da turnê Eras
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c723xyk0pd7o

Gasolina subiu mais do que inflação no início do governo Lula: o que esperar agora?
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cx05kwvnyqno

MP dos Ministérios aprovada no limite do prazo: Lula está emparedado pelo Congresso?
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c2e63173qzvo

PIB cresce 1,9%: como Brasil se compara a outros países
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cy0j40d0v3jo

Zanin no STF? Como funciona o processo de escolha em outros países
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c809lgdkl1go

Por que Venezuela tem dívida bilionária com Brasil — e quem paga a conta
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c6pl463dp3lo

Collor: 'impichado', inocentado e, agora, condenado a 8 anos de prisão
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c4npdpdx0zgo

'Marco temporal' para terras indígenas é aprovado na Câmara e deve ser julgado pelo STF
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cp0zn65j548o

As críticas de presidentes de esquerda e direita às falas de Lula sobre Venezuela
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c885lv6x36qo

Vídeo, 3 controvérsias da visita do presidente da Venezuela ao Brasil, Duration 2,58
https://www.bbc.com/portuguese/internacional-65753781

Como lei contra obscenidade aprovada há 150 anos pode influenciar acesso ao aborto nos EUA
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c80y0lww9lko

Os livros infantis que estão sendo banidos nos EUA
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cl7kv047rkko

O que explica aluguel em Lisboa custar quase triplo do salário mínimo
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c19p30negn1o

Rússia acusa e Ucrânia nega autoria de ataques a área residencial em Moscou
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cxe5n9x3yy1o

O medo que ainda reina no 'país mais bombardeado da história'
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c6pd3p5d7dvo

Como Maduro saiu do isolamento e reata relações com outros países
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cj5yy00n5j8o

Vídeo, 5 razões para derrota dos EUA na Guerra do Vietnã, Duration 9,49
https://www.bbc.com/portuguese/internacional-65764713

Vídeo, A guerra cibernética entre hackers de Rússia e Ucrânia, Duration 9,09
https://www.bbc.com/portuguese/internacional-65754385

Mulher com mutação genética rara não sente dor ou medo
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c0wvpzv94x3o

Cantora Sia revela diagnóstico de autismo: por que números do transtorno subiram tanto?
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c4njjq3e172o

Como hipnose pode ser usada para reduzir anestesia, segundo médicos
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cgr627d3nzyo

Origem da covid: ex-cientista-chefe chinês não descarta escape do vírus de laboratório
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c97n591j401o

Uso de banha de porco como combustível para avião faz mal ao planeta, diz estudo
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cjl92jzdz00o

Por que Nova York está afundando
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cq53nd95nweo

Por que Brasil tem maior número de advogados por habitantes do mundo
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cl52ql8y1jgo

'Como lidei com sintomas de demência do meu pai'
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cm5lgrlz79go

Inteligência artificial: redes sociais apagam provas de crimes de guerra, aponta investigação
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c4n9lkg8856o

5 revelações da Nasa sobre óvnis
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cpdk5xv2l25o

O estudo que desafia o que sabemos sobre a origem do ser humano
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cx042z4482qo

A incrível imagem do Sol feita pelo mais potente telescópio de observação solar
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c2qgrn60gngo

Por que Reino Unido nega a Maduro acesso a ouro venezuelano depositado em Londres
https://www.bbc.com/portuguese/internacional-53262827

Como funcionará programa do governo que pode baratear carros no Brasil
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c4nj1e42093o

'Síndrome de Succession': as famílias que acumulam narcisismo, abuso de substâncias e depressão
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c3gndj9d14po

Por que críticos dizem que episódio final de Succession é 'perfeito' e 'brutal'
https://www.bbc.com/portuguese/articles/clj1883r823o

Os ossos que revelam a brutalidade do trabalho infantil na Revolução Industrial britânica
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c72xw90n9lwo

Em que momento da história os humanos começaram a se beijar nos lábios
https://www.bbc.com/portuguese/articles/ceqx124qywwo

A primeira foto falsa da história - e outras 6 imagens fraudulentas famosas
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c0xd0j071zpo

O 'excêntrico' inventor que foi um dos primeiros a ouvir pedido de socorro do Titanic
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c4npg2l7v1xo

Podcast busca entender como brasileiros chegaram a atual grau de divisão; ouça aqui
https://www.bbc.com/portuguese/podcasts/p0cyhvny

Ouça aqui o podcast que conta incríveis casos na raiz das guerras culturais
https://www.bbc.com/portuguese/podcasts/p0cx5pt6

Que História!: ouça as duas temporadas do podcast
https://www.bbc.com/portuguese/podcasts/p07r3r3t

Sua tataravó ainda está viva segundo teoria da relatividade de Einstein?
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cd14330gzgro

As 3 etapas da inteligência artificial e por que a 3ª pode ser fatal
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cw5kyywz074o

Sucesso de Vini Jr. causa 'pânico racial' em pessoas brancas, diz pesquisador negro
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cv2k2mk2mz4o

Ataque na Austrália: homem conta como tirou sua cabeça da boca de um crocodilo
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c3g0jvwyjz5o

Ucrânia diz estar pronta para contraofensiva contra Rússia
https://www.bbc.com/portuguese/articles/c72j0e7g13zo

Mancha verde fluorescente em canal intriga Veneza
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cn079jygq2qo

O que muda na Netflix com a cobrança pelo compartilhamento de senhas
https://www.bbc.com/portuguese/articles/crgeyn37350o

A moeda de platina de US$ 1 tri que EUA poderiam usar para evitar calote
https://www.bbc.com/portuguese/articles/cv2v2x996ypo

Parceiros comerciais da BBC Brasil
https://www.bbc.com/portuguese/institutional-41672312

Facebook
https://www.facebook.com/bbcnewsbrasil/

YouTube
https://www.youtube.com/user/BBCBrasil

Instagram
https://www.instagram.com/bbcbrasil/?hl=en

Twitter
https://twitter.com/bbcbrasil?lang=en

